♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 18=
Pei Yuze ! Tu es là ?
Affronter!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Prends ça, vite !
Ce qui s'est passé?
Youze ! Youze !
Quelqu'un ! À l'aide ! À l'aide !
N'importe qui!
(Résidence Pei)
Est-ce que tu te sens mieux ?
Je vais bien.
Je suis désolé, Second Maître.
Si Mlle Lian n'était pas arrivée
juste à temps,
JE...
Ce n'est pas ta faute.
Qui est celui qui t'a attiré ?
Je n'ai pas eu une bonne vue.
Je me souviens seulement qu'ils bougeaient
d'une manière très inhabituelle.
Je n'ai jamais vu quelqu'un comme ça.
Vous ne les avez jamais vus...
Ton poison n'a-t-il pas fait effet il n'y a pas longtemps ?
Pourquoi est-ce que cela s'est reproduit si tôt ?
Le médecin voyageur a déclaré que les poussées
devenaient plus fréquentes, ce qui signifie...
Ce n'est pas encore le pire.
Ne t'inquiète pas.
Où sont tes médicaments ?
Pourquoi ne les avais-tu pas sur toi ?
Jiang Yao l'a emporté.
Xinruo, je...
Comment as-tu pu faire ça, Jiang Yao ?
Nous avons passé tant d'années ensemble.
En fait, tu m'as frappé à cause de Pei Yuze ?
Regarde dans quel état tu es.
Es-tu toujours
le Jiang Yao que j'ai connu au début ?
Je t'aime.
Cela n'a pas changé.
J'avoue
Je voulais que Wu Peirong tue Pei Yuze.
Mais je n'ai jamais eu l'intention de te faire du mal !
Je ne veux plus rien entendre de tout ça maintenant.
Je n'ai qu'une seule question.
Où est Jin Se ?
Jin Se ? Je ne sais pas.
Tu continues à le nier !
Non, je ne sais vraiment pas.
Yuze n'a jamais voulu se battre contre toi
pour le poste de chef de famille.
C'est ta jalousie et ta soif de pouvoir
qui t'a aveuglé,
faisant de lui votre ennemi imaginaire.
Tu es pathétique.
Je dis la vérité.
Pourquoi ne me crois-tu pas ?
Tu n'en es pas digne.
Même en partageant un toit avec toi en ce moment
ça me rend malade.
(Résidence Pei)
J'ai fait examiner par un médecin
les pilules que tu m'as données.
Le médecin a dit
qu'il s'agissait d'une sorte d'antidote.
Un antidote ?
Pour quel genre de poison ?
Pas sûr.
Mais ces pilules sont incroyablement fortes.
Ce doit être un poison mortel.
Compris. Vous pouvez partir.
Oui Monsieur.
Il a donc été empoisonné depuis le début.
Alors qu'est-ce qui était
tout ça pour ?
Mlle Xueshan.
Docteur Fang, qu’est-ce qui vous amène ici ?
J’ai été stupide
et j’ai emprunté de l’argent pour acheter des actions.
Tout a coulé sous les eaux.
Tu ne peux pas m'aider,
après toutes ces années à te rendre service ?
Aide?
Comment?
Pourriez-vous me donner 50 000 ?
50 000 ?
Ton appétit est un peu trop fort, n'est-ce pas ?
Mlle Xueshan.
N'oubliez pas
qui t'a couvert devant
le Second Maître à l'époque.
Si tu ne me donnes pas l'argent,
Je vais devoir aller le voir à la place.
Bien.
Je t'aiderai cette fois-ci.
Mais une seule fois.
Merci, Mlle Xueshan.
Merci.
Pour plus de commodité,
Je veux cet argent comme chèque
plus une boîte d'or.
D'accord.
Merci.
Je vais prendre congé maintenant.
Deuxième Maître, j'ai trouvé une lettre pour vous
dans la boîte aux lettres.
Nous venons de rentrer
à la Résidence Lian hier soir.
Comment quelqu'un a-t-il pu le découvrir si vite ?
(Rendez-vous à Leshan Hall, dans les bois de l'ouest)
(Rendez-vous à Leshan Hall, dans les bois de l'ouest,
à 16 heures, pour découvrir la vérité sur votre empoisonnement.)
Voici ce que tu voulais.
(Vingt-cinq mille yuans seulement)
Vous êtes une bouée de sauvetage, Mademoiselle Xueshan.
Je garderai ce secret
et ne le dis jamais à personne.
Tu ferais mieux de tenir ta parole.
Rassurez-vous.
Personne d’autre ne le saura.
Les promesses ne signifient rien.
Seuls les morts gardent des secrets.
Yuze, je n'arrive pas à me débarrasser de ce malaise.
Pensez-vous que cela pourrait être un piège ?
Ne t'inquiète pas. J'ai demandé à Wen Yuan
de tendre une embuscade à proximité.
Quoi qu'il arrive, nous sortirons sains et saufs.
(Salle Leshan)
Bien?
Le corps est encore chaud.
Il doit être mort récemment.
Si le Dr Fang nous a envoyé cette lettre,
alors celui qui l'a tué
est le vrai coupable
derrière votre empoisonnement.
Malédiction. Après tous ces efforts,
notre avance a de nouveau disparu.
Pas une seule réaction
après tout ce temps. Ennuyeux.
Tu es aussi ennuyeux que Lian Xinruo.
Je ne sais pas ce que Jiang Yao voit en elle.
Mlle Xueshan.
As-tu parlé à quelqu'un en chemin ?
Non.
(Vingt-cinq mille yuans seulement)
(Pei Xueshan)
Pei Xueshan ?
Où est le chèque ?
Où est le chèque ? Où est-il ?
Trouvez-le et ramenez-le !
Tu ramènes ce chèque !
Oui.
Et assurez-vous de le réduire en poussière !
Il a osé m'extorquer !
Ils devraient tous mourir !
Tous !
Il était déjà empoisonné !
Pourquoi est-il encore en vie ?
Et ce Lian Xinruo !
Elle cause toujours des problèmes !
Elle devrait mourir aussi !
Tu n'es peut-être pas amusant,
mais tu es mon dernier jouet.
Ne t'inquiète pas. Je ne te laisserai pas mourir.
Une fois que je contrôlerai la ville de Hu,
Pei Yuze et Lian Xinruo
vous tiendront compagnie.
Assurez-vous qu'elle reste en vie.
J’avais 17 ans quand j’ai été empoisonné.
J'ai à peine passé du temps
avec Pei Xueshan.
C'est pourquoi nous ne l'avons jamais soupçonnée.
Mais pourquoi ferait-
elle quelque chose comme ça ?
Bien sûr,
je fais juste un chèque
cela ne prouve pas
qu'elle est liée à mon empoisonnement.
Quelqu'un l'a déjà surveillée.
Nous le saurons si elle essaie autre chose.
Nous attendrons également des nouvelles de Wen Yuan.
Pei Xueshan va certainement revenir
pour chercher le chèque
quand elle découvre qu'il a disparu.
Nous pouvons suivre cette piste
pour voir s'il y a plus à trouver.
Oui?
J'ai compris.
Wen Yuan a trouvé quelque chose. Allons-y.
C'est terrible. Elle ne peut pas encore mourir.
Comme vous vous y attendiez,
quelqu'un est revenu hier soir
à la recherche du chèque,
et j'ai vu qui c'était.
C'était le même homme qui m'a attiré
quand Jiang Yao a été piégé.
As-tu trouvé où il se cache ?
Je l'ai suivi jusqu'à Hu City
mais je l'ai perdu à proximité.
Curieusement,
le gars qui suit Pei Xueshan
elle a dit qu'elle était là
aussi cet après-midi.
Il l'a également perdue de vue
quelque part à proximité.
Leurs opérations sont secrètes,
et tout cela se passe
quelque part par ici.
Il doit se passer quelque chose.
Pute! Pute!
Qui es-tu!
Es-tu sûr de l'avoir vue ?
Je suis sûr
c'est elle.
Elle a même une blessure au visage.
- Séparons-nous et partons à sa recherche.
- D'accord.
(Restaurant)
Mademoiselle Xinruo !
Mademoiselle Xinruo ! Je suis là !
Qui es-tu!
Je suis là, Mademoiselle Xinruo !
Jin Se, derrière toi !
Qui es-tu!
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette impasse inévitable
que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪